从蓝牙中读取数据,实质上是从socket中读取数据.
具体的实现是bluetoothsocket.

从socket中读取数据,需要一个判断读取完毕的标志,以下是方案之一:
一 使用socket的available 接口,判断是否有数据可读.
   如果无,根据情况是否使用延时等操作. 并判断是否达到超时时间.
   如果有,则进行读取,读取数据写入内存流中.
   本次读完后,需要继续判断是否有可读数据,如果无,这里需要进行停顿,因为数据可能还在传输当中,停顿适量时间后,在判断是否有
可读数据,并根据本次结果判断是否可以读取结束,返回数据了.

重点: 
1这里的操作是个死循环,跳出循环的方式有2个,1是读取结束返回,2是达到超时时间后返回.
2读取完一次数据后,需要等待一个时间,让数据有传输的时间,然后在判断是否可读,这里的时间需要根据实际接口内容来定.
  通常使用50-100ms的线程睡眠.


二 如果读取数据是某种有规律的值,例如某某协议,该协议中有指定数据的长度,那么可以在读取到第一次数据的时候,根据协议
规定的长度来判断,是否读取完毕,如果没有则再读,如此循环.

重点:
1读取的第一次数据需要有数据的长度,没有的话则行不通
2这种方法只能针对一种协议,如果是做为通用接口,可能不太合适.
